Ketua.
Hello, Ketua Zhou.
Saya Qin Shan, pelatih yang ditugaskan untuk awak.
Saya hanya mengambil kes kecil.
bukan kes besar.
Awak tiada masa depan dengan saya.
Awak patut dating dengan orang lain.
Tidak.
kenapa?
Kerana anda pernah
menolong yang lemah?
Dalam kes ini, tidak mengapa jika anda tidak membuat sumbangan.
Itu terlalu sedikit.
Bos.
Kali ini, terlalu banyak temuduga.
Balai polis kami
Kita tak cukup orang. Kami tidak cukup.
tak cukup.
Anda makan dan bermain sepanjang hari.
Mesti tak cukup orang.
Cari dengan teliti.
Sejujurnya,
Dunia dalam keadaan huru-hara sekarang.
terdapat ramai wanita yang hilang.
banyak.
Walaupun ada seseorang, lihat dengan teliti.
Bos.
Saya telah menyiapkan bahan semalam.
Tengok.
Pasti, begitu ramai.
Adakah anda memerlukan saya untuk mengaturkannya untuk anda?
pasti.
Okay.
Dalam dunia yang huru-hara ini
kepala.
Awak tunjukkan saya yang muda.
Berhenti!
Awak tunjukkan saya
cita-cita dan cita-cita yang masih saya perjuangkan.
Apabila saya hilang,
Saya sentiasa boleh mencari harapan daripada awak
dan motivasi untuk terus maju.
Tuah terbesar di dunia
adalah untuk mempunyai saudara lelaki yang boleh dipercayai
dengan abang yang boleh dipercayai.
kenapa?
Kenapa awak pergi dulu?
Qin Shan.
Teruskan.
ya.
Geum Mu.
Rekod bilik tetamu selama sepuluh tahun yang lalu ada di sini.
Orang ramai di sekeliling mangsa
adalah syaitan yang menghulurkan tangannya kepada mereka.
Polis tidak akan menghantar seorang kepada anda.
Jika anda tidak mahu mati, pergi tangkap dia sendiri.
Qin Shan.
Kerja bagus.
Saya dapat bukti awak tinggalkan saya.
jangan risau.
Saya akan mencari dia dan membalas dendam awak.
Zhou Mu.
Saya tahu siapa Jinmu.
Awak balik.
Adakah anda telah menjaga Qin Shan?
Sayang sekali.
Dia sentiasa menjadi tumpuan latihan di biro.
Siapa tahu ini akan berlaku?
Saya akan menghantar lebih ramai orang
untuk mencari pembunuh itu secepat mungkin.
Awak masih ambil berat tentang Qin Shan?
apa yang awak cakap ni?
Qin Shan ialah polis saya.
Saya mengambil berat tentang dia, kan?
Jadi anda mengambil berat tentang kehidupan orang lain juga.
Katakan saja.
Jangan pelik.
Adakah anda tahu siapa pembunuh itu?
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda bertanggungjawab atas apa yang anda katakan?
Sudah tentu.
Saya akan bertanggungjawab atas apa yang saya katakan.
Saya juga akan bertanggungjawab untuk Qin Shan dan Miaomiao.
Jika anda mempunyai hati nurani yang bersih,
kenapa awak tak siasat kes kedai kereta asing untuk saya?
Anda tahu kumpulan pemerdagangan manusia, bukan?
awak tahu
di rumah orang tua kan?
Tidak.
apa yang awak cakap ni?
Miao...
penyeludup manusia dan kedai kereta asing.
Apa kaitannya?
saya fikir
anda hanya mengambil berat tentang kedudukan anda.
Saya tidak menyangka awak menjadi binatang dalam pakaian manusia.
Anda telah menginjak-injak kehidupan orang lain
untuk keinginan mementingkan diri sendiri.
Harimau ganas pun tidak memakan anaknya.
Anda benar-benar memalukan.
Zhou Mu.
Adakah anda gila?
ya.
Saya gila hari ini.
Hari ini, untuk Qin Shan,
untuk Miaomiao,
demi keamanan masyarakat,
untuk rakyat.
Jadi Zhou ialah Jinmu.
Zhou sangat bodoh.
Bukan sahaja Miaomiao,
kes pemerdagangan manusia.
kes penyeludupan candu,
dan Qin Shan.
Dari apa yang saya tahu tentang dia,
dia tidak akan berputus asa.
Dalam.
Apa pendapat anda?
saya...
Saya ingin memujuknya supaya menyerahkan diri.
Dia malah berani membunuh Miao.
Apa lagi yang dia boleh risaukan?
Apa yang anda akan lakukan
apa yang anda akan lakukan?
Anda akan mengalami huru-hara.
Mu, buat saja.
Saya akan biarkan Gao Ying melindungi awak dengan awak.
Terima kasih, Pakcik Gao.
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
hari ini,
untuk membawa bapa kandung saya ke muka pengadilan.
Kak Yan.
Zhou Mu.
Sekarang adalah kebenaran tentang Miaomiao.